Oggi è proprio una bella giornata | 1 |
Sono felice di essere stato scelto per l'hackathon di Cervia | 1 |
Abbiamo perso ma è stata un'esperienza molto divertente | 1 |
E' il giorno più bello della mia vita : la Juve è in finale | 1 |
Oggi ho mangiato un kebab con Paolo ed è stato davvero emozionante | 1 |
Sono davvero contento di poter lavorare con un ragazzo ameba! | 1 |
Oggi una mia amica mi ha portato una buonissima torta alle fragole | 1 |
Non vedo l'ora che inizi il concerto dei miei cantanti preferiti | 1 |
Che bello averti incontrata Claudia! | 1 |
Che gioia questo progetto | 1 |
I fedeli laici sono chiamati a diventare fermento di vita cristiana in tutta la società. | 1 |
L’école de la République, c’est l'école qui amène un enfant d’une famille modeste à l’excellence | 1 |
Borsa, le blue chip battono le stime | 1 |
Riforma scuola, la Camera dice sì allo school bonus | 1 |
Borse europee in crescita. L’euro in calo | 1 |
Mps raggruppa le azioni, il titolo cade in Borsa | 1 |
L’Fmi alza le stime di crescita per l’Italia | 1 |
Finalmente la verità. Oggi è una bella giornata per la politica, per la giustizia, per lo stato di diritto. | 1 |
Cinque anni alla guida della Juve. Buon anniversario Presidente!!! | 1 |
Ora trovare modo di assumere più precari | 1 |
Sono felice felice felicissima, oggi è un giorno bello bellissimo | 1 |
Le sage n'est jamais joyeux, il est content.| 1 |
S'aider à vivre est bon ; être compris est doux ; l'amitié rend heureux et joyeux.| 1 |
Un cœur joyeux, voilà le meilleur des soutiens| 1 |
Lorsqu'on est heureux, lorsqu'on est joyeux, le bonheur vient sans qu'on l'invite.| 1 |
Il n’y a rien comme un esprit joyeux pour tenir le corps en santé.| 1 |
La joie s'acquiert. Elle est une attitude de courage. Etre joyeux n'est pas une facilité, c'est une volonté.| 1 |
Nicht die Glücklichen sind dankbar. Es sind die Dankbaren, die glücklich sind.| 1 |
Glücklich ist nicht, wer anderen so vorkommt, sondern wer sich selbst dafür hält.| 1 |
Wenn man glücklich ist, soll man nicht noch glücklicher sein wollen.| 1 |
Glück ist nicht eine Station, wo man ankommt, sondern eine Art zu reisen| 1 |
Es gibt keinen Weg zum Glücklichsein. Glücklichsein ist der Weg.| 1 |
Wer ständig glücklich sein möchte, muss sich oft verändern.| 1 |
Glück entsteht oft durch Aufmerksamkeit in kleinen Dingen, Unglück oft durch Vernachlässigung kleiner Dinge.| 1 |
Die meisten Menschen sind so glücklich, wie sie es sich selbst vorgenommen haben.| 1 |
L’uomo più felice è quello nel cui animo non c’è alcuna traccia di cattiveria.| 1 |
I tre grandi elementi essenziali alla felicità in questa vita sono qualcosa da fare, qualcosa da amare, e qualcosa da sperare.| 1 |
Saber encontrar a alegria na alegria dos outros, é o segredo da felicidade.| 1 |
A amizade desenvolve a felicidade e reduz o sofrimento, duplicando a nossa alegria e dividindo a nossa dor.| 1 |
A alegria evita mil males e prolonga a vida.| 1 |
A alegria de fazer o bem é a única felicidade verdadeira.| 1 |
A alegria não está nas coisas, está em nós.| 1 |
Deus nunca perturba a alegria dos seus filhos se não for para lhes preparar uma mais certa e maior.| 1 |
Não há satisfação maior do que aquela que sentimos quando proporcionamos alegria aos outros.| 1 |
A alegria que se tem em pensar e aprender faz-nos pensar e aprender ainda mais.| 1 |
A todos os que sofrem e estão sós, dai sempre um sorriso de alegria. Não lhes proporciones apenas os vossos cuidados, mas também o vosso coração.| 1 |
Sono contenta perchè ho quasi finito con queste frasi | 1 |
Mia sorella non smette di ridere : è davvero contenta| 1 |
Che bello che oggi andiamo al mare! | 1 |