Oggi è proprio una bella giornata | 1 |
Sono felice di essere stato scelto per l'hackathon di Cervia | 1 |
Abbiamo perso ma è stata un'esperienza molto divertente | 1 |
E' il giorno più bello della mia vita : la Juve è in finale | 1 |
Oggi ho mangiato un kebab con Paolo ed è stato davvero emozionante | 1 |
Sono davvero contento di poter lavorare con un ragazzo ameba! | 1 |
Oggi una mia amica mi ha portato una buonissima torta alle fragole | 1 |
Non vedo l'ora che inizi il concerto dei miei cantanti preferiti | 1 |
Che bello averti incontrata Claudia! | 1 |
Che gioia questo progetto | 1 |
I fedeli laici sono chiamati a diventare fermento di vita cristiana in tutta la società. | 1 |
L’école de la République, c’est l'école qui amène un enfant d’une famille modeste à l’excellence | 1 |
Borsa, le blue chip battono le stime | 1 |
Riforma scuola, la Camera dice sì allo school bonus | 1 |
Borse europee in crescita. L’euro in calo | 1 |
Mps raggruppa le azioni, il titolo cade in Borsa | 1 |
L’Fmi alza le stime di crescita per l’Italia | 1 |
Finalmente la verità. Oggi è una bella giornata per la politica, per la giustizia, per lo stato di diritto. | 1 |
Cinque anni alla guida della Juve. Buon anniversario Presidente!!! | 1 |
Ora trovare modo di assumere più precari | 1 |
Sono felice felice felicissima, oggi è un giorno bello bellissimo | 1 |
Le sage n'est jamais joyeux, il est content.| 1 |
S'aider à vivre est bon ; être compris est doux ; l'amitié rend heureux et joyeux.| 1 |
Un cœur joyeux, voilà le meilleur des soutiens| 1 |
Lorsqu'on est heureux, lorsqu'on est joyeux, le bonheur vient sans qu'on l'invite.| 1 |
Il n’y a rien comme un esprit joyeux pour tenir le corps en santé.| 1 |
La joie s'acquiert. Elle est une attitude de courage. Etre joyeux n'est pas une facilité, c'est une volonté.| 1 |
Nicht die Glücklichen sind dankbar. Es sind die Dankbaren, die glücklich sind.| 1 |
Glücklich ist nicht, wer anderen so vorkommt, sondern wer sich selbst dafür hält.| 1 |
Wenn man glücklich ist, soll man nicht noch glücklicher sein wollen.| 1 |
Glück ist nicht eine Station, wo man ankommt, sondern eine Art zu reisen| 1 |
Es gibt keinen Weg zum Glücklichsein. Glücklichsein ist der Weg.| 1 |
Wer ständig glücklich sein möchte, muss sich oft verändern.| 1 |
Glück entsteht oft durch Aufmerksamkeit in kleinen Dingen, Unglück oft durch Vernachlässigung kleiner Dinge.| 1 |
Die meisten Menschen sind so glücklich, wie sie es sich selbst vorgenommen haben.| 1 |
L’uomo più felice è quello nel cui animo non c’è alcuna traccia di cattiveria.| 1 |
I tre grandi elementi essenziali alla felicità in questa vita sono qualcosa da fare, qualcosa da amare, e qualcosa da sperare.| 1 |
Saber encontrar a alegria na alegria dos outros, é o segredo da felicidade.| 1 |
A amizade desenvolve a felicidade e reduz o sofrimento, duplicando a nossa alegria e dividindo a nossa dor.| 1 |
A alegria evita mil males e prolonga a vida.| 1 |
A alegria de fazer o bem é a única felicidade verdadeira.| 1 |
A alegria não está nas coisas, está em nós.| 1 |
Deus nunca perturba a alegria dos seus filhos se não for para lhes preparar uma mais certa e maior.| 1 |
Não há satisfação maior do que aquela que sentimos quando proporcionamos alegria aos outros.| 1 |
A alegria que se tem em pensar e aprender faz-nos pensar e aprender ainda mais.| 1 |
A todos os que sofrem e estão sós, dai sempre um sorriso de alegria. Não lhes proporciones apenas os vossos cuidados, mas também o vosso coração.| 1 |
Sono contenta perchè ho quasi finito con queste frasi | 1 |
Mia sorella non smette di ridere : è davvero contenta| 1 |
Che bello che oggi andiamo al mare! | 1 |
Oggi va tutto storto! | -1 |
A giocare a calcio mi sono storto una caviglia, accidenti! | -1 |
Sono davvero desolato di non poter più vedere LLR tutti i giorni | -1 |
Oggi la corriera era in ritardo di 50 minuti, sono infuriata | -1 |
Mia sorella mi ha tirato i capelli e mi ha fatto molto male | -1 |
Sono disperato perchè non trovo più le chiavi della macchina | -1 |
Sono davvero arrabbiata perchè mi hanno rubato la borsa| -1 |
Sono triste perchè il programma non capisce l'ironia | -1 |
Sono stufa di scrivere frasi random per popolare il database| -1 |
Quando non ci si può guadagnare il pane, si perde la dignità. Questo è un dramma di oggi, specialmente per i giovani | -1 |
Se noi siamo troppo attaccati alla ricchezza, non siamo liberi. Siamo schiavi | -1 |
Alitalia divorzia da Air France: nel 2017 fine della partnership | -1 |
Il 96% delle aziende confiscate alla mafia fallisce. Servono manager adeguati | -1 |
in sei anni di crisi poveri cresciuti da 11 a 15 milioni | -1 |
Sono vicino alle famiglie delle vittime e dei feriti e ai nostri uomini in divisa rimasti coinvolti oggi nella sparatoria a Napoli | -1 |
Oggi nel kebab c'erano dei capelli, che schifo | -1 |
Nepal, nuovo terremoto di magnitudo 7.4 | -1 |
Molotov e bombe carta dai black bloc, un disastro a milano | -1 |
Scuola: 5 per mille stralciato dalla riforma | -1 |
Non passerò mai analisi matematica 1 | -1 |
Mia mamma è morta e sono tristissima, ho pianto tutto il giorno | -1 |
Carpi: vola a terra dalla giostra, ferita bambina di 9 anni| -1 |
È la quarta rapina,ora le botte. Adesso ho paura| -1 |
L’aereo si schianta: feriti i due piloti| -1 |
Rapine violente: arrestati i due banditi| -1 |
Si schianta aereo ultraleggero, due feriti gravi a Pavullo| -1 |
Plus on aime, plus on souffre. La somme des douleurs possibles pour chaque âme est proportionnelle à son degré de perfection| -1 |
Si un humain n'est pas capable de percevoir la douleur d'un autre, il serait justifié de lui retirer sa qualité d'homme.| -1 |
Si notre coeur ne répond pas à la joie suprême il répond à la douleur suprême.| -1 |
La mort est une valeur invariable alors que la douleur est une variable susceptible de croître indéfiniment.| -1 |
Nos douleurs ennuient ceux qu'elles n'attristent pas.| -1 |
L’une des plus grandes douleurs est d’aimer une personne que tu ne peux pas avoir.| -1 |
Le silence c'est aussi la douleurs d'être rester seul trop longtemps.| -1 |
On dit souvent que le temps guérit les blessures. Je ne suis pas d'accord. Les blessures demeurent intactes.| -1 |
La douleur qui se tait n'en est que plus funeste.| -1 |
Les grandes douleurs sont muettes.| -1 |
Wenn ich die Wahl habe zwischen dem Nichts und dem Schmerz, dann wähle ich den Schmerz.| -1 |
Wir streben mehr danach, Schmerz zu vermeiden als Freude zu gewinnen.| -1 |
Das Leben ist voller Leid, Krankheit, Schmerz – und zu kurz ist| -1 |
Polemica sull'immigrazione, Renzi: "Da psicanalisi chi critica il fermo"| -1 |
In strada corpi decapitati di soldati siriani | -1 |
L'esercito si ritira e bombarda zona monumentale| -1 |
Gli Usa inviano armi pesanti a Iraq, Arabia Saudita e Isreale| -1 |
Scuola, sindacati confermano lo sciopero un'ora di protesta nei 2 giorni di scrutini| -1 |
E la fascia più bassa ha sentito di più la crisi| -1 |
Guerre, tortura, razzismo e censura 2015 l'anno zero dei diritti umani| -1 |
Lucca, non si apre il paracadute muore in esercitazione giovane alpino| -1 |
Maltempo, a Vercelli automobilista schiacciato  e ucciso da albero caduto| -1 |
Genova, in ospedale operaio sfiorato dal fulmine| -1 |
Sono desolato, ma non sono riuscito a risolvere il problema | -1 |